早上好，很抱歉您看到我很多次了
我真正不应该担心的是什么[音乐]
好吧，现在大约八点了，我已经整理好床了
不错，很舒适我的房间有点乱，从我收拾行李时可以看到
我的包今天早上刚打完蜡就说我讨厌这里的岩石
是我的早餐，只是稀饭，但是有点像燕麦
和Kea种子，但加水不挤牛奶，香蕉肉桂，kara和可可豆粒和
然后我要在上面加些杏仁奶，这样我就没有真正标记我的
的地方，但是我也是在这里起床，所以您不需要书签
你小时候就很有趣，我永远不会使用书签
记得顺便说一下我正在浏览的页面，所以我有一个热水袋
在这里，因为真的很冷，因为咳嗽，我想让我的胸部受伤
这就是我在柏拉图和苏格拉底对话380页上的意思
现在不是283页320，我还剩下80页，目前是10点钟，
所以我想我要休息一下，因为我一直在做
相当长的一段时间，然后只是使用您的驱动器，
我想为我的朋友过生日编辑这段视频，所以我要
现在就开始做一下，只是休息一下，然后我将返回到此
因为我确实想完成它，所以我要和利兹（Liz）一起去医疗中心
一个小时，大约是10点的一半，所以当我从那里回来时，我可能会读这篇
行程如此紧张，我有20分钟的时间到达车站，
得到我自己的一切训练，真正生活在
20分钟，所以我基本上在5分钟内步行了15分钟，而我的出租车
没有准时到，所以我什至不知道我是否会做到
[音乐]
可爱的呃怀旧的我在帕丁顿车站
比赛分钟见我爸爸，因为我们要回来了
一起从伦敦回家在火车上，所以要去纹身
挑战
[音乐]
然后你意识到昨天的大胆可以回去-我绝对给了
我们新闻
我现在要聊天，我无法采取此步骤
像太阳一样的大学
只是要得到美
我和爸爸在这里
你知道注射丹认为我的健康状况很好他们没有问我
好的，我在iHome，感觉很奇怪，很奇怪
在家，我忘了我有多爱我的房间，我的房子有多好
绝对可以充分利用这个周末，你能听到我爸爸吗？
轮毂很好，因为我离开了，它只有一辆新的吉普车，非常酷
所以他们去参加了吉普车庆祝派对，所以今天晚上我
我有一个最好的朋友，我有三个最亲密的朋友，我看到两个
他们这个周末，所以其中一个真的很快就来了
就像我身边有娜塔莎（Natasha）一样，很高兴见到他们俩
尽管从字面上看我已经过去了两个星期，但仍然感觉
喜欢更长的时间，我很高兴他们同意来
所以我明天也要为我朋友的生日正式拍完这部电影
我会把它烧毁并发送出去，就像将它放到DVD或其他东西上一样。
她，也是我的朋友们来这里之前我可能需要做的一件事是
实际编辑了今天的视频博客，因为我实际上没有上传一个
昨天非常愚蠢，尽管我没有将GoPro带回家，所以
我的相机上有一些镜头，我还没有导出，所以我只是
必须上传视频博客而没有一些令人讨厌的镜头
因为我认为我主要使用GoPro编辑了这最后几个vlog
真烦人，但没关系
哦，面包屑
所以我回到家，和两个最爱的人在这里，我很高兴
他们实际上是今天酿造的，因为他们今晚可以来见我
我回到家了，但是我和娜塔莎在一起，我会坐在我的摄影棚里。
Lola当下你会把它抓到一个
淘气
[音乐]